---
id: 3836
title: 'Strona główna'
date: '2014-06-19T16:58:03+02:00'
author: 'Ludwik C. Siadlak'
layout: page
guid: 'http://themes.fuelthemes.net/skillful/?page_id=40'
slide_template:
    - default
display_pagetitle_area:
    - 'off'
pagetitle_style:
    - style1
pagetitle_breadcrumbs:
    - 'on'
portfolio_columns:
    - three
portfolio_margin:
    - 'off'
portfolio_pagecount:
    - '-1'
rev_slider_alias:
    - '1'
grayscale:
    - 'off'
titles:
    - 'off'
header_override:
    - 'off'
subheader:
    - 'on'
header_grid:
    - 'on'
header_cart:
    - 'on'
page_scroll:
    - 'off'
views:
    - '51487'
dsq_thread_id:
    - '5443946424'
---

\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[thb\_gap height=”55″\]\[vc\_column\_text\]

# Szkolenia. Coaching. Efekty.

\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row type=”in\_container” parallax\_speed=”1″\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type1″ icon=”icon-budicon-746″ heading=”CELE” animation=”animation left-to-right” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Jest takie marynarskie powiedzenie – dla żeglarza, który nie wie dokąd płynie każdy wiatr jest niepomyślny. Skuteczna praca zaczyna się od wyznaczenia rzeczywistych celów. Nawet, jeśli są to cele tak osobiste, że większość ludzi wolałaby zachować je dla siebie.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″ el\_class=”center\_text”\]\[thb\_iconbox type=”top type1″ icon=”icon-budicon-564″ heading=”PRACA” animation=”animation top-to-bottom” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Praca nad sobą bywa wymagająca i z tego trzeba zdać sobie sprawę, bo przecież kolejne powiedzenie mówi, że bez pracy nie ma kołaczy.. Coach jest od tego abyś robił to co przyniesie najlepsze rezultaty i łatwo przezwyciężał pojawiające się trudności. Niezależnie od tego jak odważne kroki chcesz podjąć, zawsze możesz liczyć na jego wsparcie.\[/thb\_iconbox\]\[thb\_button link=”/uslugi/” size=”small” color=”accent” animation=”animation bottom-to-top”\]Zobacz wszystkie usługi\[/thb\_button\]\[thb\_gap height=”20″\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type1″ icon=”icon-budicon-524″ heading=”EFEKTY” animation=”animation right-to-left” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Efekty współpracy powinny być konretne, realne i namacalne. Nie jakieś tam czary-mary.

Jeśli naprawdę zrobisz wszystko co ustalimy, a rezultaty nie będą ultra-zadowalające z zwrócę Ci 100% Twojej finansowej inwestycji. A to się jeszcze nigdy nie zdarzyło. \[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row css=”.vc\_custom\_1404290969388{margin-top: 20px !important;border-width: 1px 0px 0px !important;padding-top: 40px !important;border-color: #eeeeee !important;border-style: solid !important;}” type=”full\_width\_background” parallax\_speed=”1″\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[thb\_header style=”style2″ title=”Klienci” sub\_title=”Ostatnio pracowałem z: ” color=”dark”\]\[thb\_portfolio carousel=”no” item\_count=”6″ columns=”3″ categories=”48,50,51,44,49″\]\[thb\_clients carousel=”no” columns=”6″ images=”3929,3895,3907,3913,3924,3917″\]\[thb\_header style=”style2″ color=”dark” sub\_title=”To jest oczywiście tylko krótka lista kilku bardziej rozpoznawalnych marek. Przez lata praktyki szkoliłem pracowników bardzo dużej liczby firm i organizacji. Jeśli chcesz zobaczyć ich więcej, czytaj dalej – poniżej znajdziesz pełniejszą listę (choć też niekompletną ze względu na specyfikę mojego zawodu i konieczność zachowania absolutnej tajemnicy jeśli klient sobie tego życzy)”\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row font\_color=”#ffffff” css=”.vc\_custom\_1403198805161{margin-bottom: 40px !important;padding-top: 50px !important;padding-bottom: 50px !important;background-color: #137fc4 !important;}” type=”full\_width\_background” parallax\_speed=”1″\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[vc\_column\_text\]

### <span style="color: #ffffff;">Co o moich szkoleniach mówią ich uczestnicy?</span>

\[/vc\_column\_text\]\[thb\_testimonials style=”light”\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1403197683506-0″ author=”Przemek Jaworski” title=”Kompania Piwowarska” image=”3934″\]<span data-sheets-userformat="[null,null,514,null,[null,2,15658734],null,null,null,null,null,null,null,0]" data-sheets-value="[null,2,"\u015awietne szkolenie. Trener zdecydowanie jest ekspertem w dziedzinie. Wida\u0107 pasj\u0119 i zaanga\u017cowanie w\u0142o\u017cone w przeprowadzenie szkolenia. Zr\u00f3\u017cnicowane / indywidualne podej\u015bcie do wszystkich uczestnik\u00f3w. Tempo dostosowywane dynamicznie z doskona\u0142ym wyczuciem odbiorc\u00f3w. "]">Świetne szkolenie. Trener zdecydowanie jest ekspertem w dziedzinie. Widać pasję i zaangażowanie włożone w przeprowadzenie szkolenia. Zróżnicowane / indywidualne podejście do wszystkich uczestników. Tempo dostosowywane dynamicznie z doskonałym wyczuciem odbiorców. </span>\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425553742230-0″ author=”Michał Strzelczyk”\]Było to 5 dni spędzone w niesamowitej, miłej atmosferze pełnej praktycznej wiedzy, życzliwości i ciekawych anegdot. Skomplikowane zagadnienia stały się jasne. Złożone problemy zostały rozłożone na czynniki pierwsze. Profesjonalizm w każdym centymetrze.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425553873555-8″ author=”Piotr Zając” title=”AIESEC”\]Najlepszy trener na całej konferencji!\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425553911479-7″ author=”Krzysztof Szynter”\]Ludwik… Chcę Ci jeszcze raz serdecznie podziękować za całą serdeczność i mądrość jaką podzieliłeś się ze mną. Jesteś jedną z niewielu osób, które miały tak znaczący wpływ na mnie i na to, że mogłem się w końcu przełamać i w pełni odważnie zneleźć radość i równowagę w moim życiu i moich pragenieniach.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425553962857-10″ author=”Stanisław Kosiedowski” title=”Bibus Memos”\]Ludwik jest bardzo dobrym nauczycielem. Szkolenia w jego wykonaniu są przejrzyste, zrozumiałe i BARDZO pomocne.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554030132-9″ author=”Mariusz Seklecki”\]Ludwik jest świetnym trenerem i prezentuje swoją szeroką wiedzę w prosty, przystępny sposób. \[…\] Co więcej, jest człowiekiem, który lubi pomagać ludziom tylko po to, by potem usłyszeć “dziękuję” i obserwować proces ich rozwoju.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554072334-0″ author=”Bartłomiej Ratajczyk”\]Ludwik ma niesamowitą zdolność wytłumaczenia złożonych rzeczy w prosty sposób. Świetne umiejętności szkoleniowe i głęboka znajomość tematu. Jesten z najlepszych trenerów z jakimi pracowałem.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554153965-5″ author=”Łukasz Heimowski”\]To było naprawdę profesjonalne szkolenie, które spełniło moje oczekiwania w 100%! Dziękuję!!\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554180341-7″ author=”Marta Soboniak”\]Ludwik i jego pomoc pojawiła się w moim życiu w momencie, gdy już nie widziałam sensu brnięcia dalej w ówczesne działania. Jego obecność, rady i cała masa wsparcia, które otrzymałam – stały się powodem do drastycznych i znaczących zmian w moim postępowaniu i zachowaniu. Spowodowały one, że jestem teraz szczęśliwym, pewnym siebie, z optymizmem i wiarą w swoje możliwości patrzącym człowiekiem, który nie boi się już spełniać swoich marzeń i walczyć o to, co w życiu ważne. Za to jestem Ludwikowi dozgonnie wdzięczna!\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554199500-7″ author=”Michał Zwolan”\]Polecam wszystkim głównie ze względu na możliwości lekkiego odejścia od tematu, co zakresowi szkolenia daje dodatkowe podwaliny wiedzy, lub jej poszerzenie o dodatkowe możliwości wykorzystania wiedzy.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554227923-2″ author=”Hubert Mikos”\]Szkolenie prowadzone przez Ludwika było jednym słowem konkretne. Umie zainteresować i cały czas kontroluje grupę i przebieg dyskusji – czego często brakuje innym trenerom.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554245591-5″ author=”Marcin Strzałkowski”\]Mile i bardzo pożytecznie spędzony czas, wiedza i wrodzone zdolności interpersonalne, profesjonalizm i lekkość prowadzenia zajęć, dobry “kumpel wykładowca”, sprawia, że szkolenie wcale nie kończy się na przerwie obiadowej.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554268054-10″ author=”Rafał Lesiński”\]Bardzo przyjazna atmosfera. Łatwość w nawiązaniu kontaktu i szybkie odpowiedzi na pytania związane z tematem prowadzonych zajęć. Ludwik mimo licznej grupy bardzo szybko zapamiętał imiona każdego z uczestników szkolenia co nie zdarza się często innym trenerom. Tu mnie to trochę zaskoczyło!\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554293652-3″ author=”Krzysztof Majcherczyk”\]Ludwik w moim przekonaniu jest bardzo dobrym trenerem. Kompetentny, inteligentny, cierpliwy, umiejący się dopasować do sytuacji, a do tego sympatyczny (co również jest niezmiernie ważne na szkoleniach, które często trwają 5 dni). Na szkolenia z Ludwikiem idziesz z ochotą, bo pewne jest, że nie będziesz się nudził.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554336154-6″ author=”Marcin Kiziukiewicz”\]Polecam Ludwika z powodu jego “soft skillsów”, które udoskonalają szkolenie i sprawiają, że przyswajanie dużej ilości technicznej wiedzy może być bardzo efektywne jak i ciekawe.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554381019-3″ author=”Jakub Leś”\]Miałem przyjemność uczestniczyć w szkoleniu prowadzonym przez Ludwika. Przygotowanie pod względem merytorycznym oceniam bardzo dobrze. Przykłady jakie podawał były czytelne, praktyczne i zrozumiałe. Szkolenie w bardzo dobrej atmosferze, żywe i przyjemne. Jeśli Ludwik widział, że ktoś nie wyrabia lub potrzebuje “doładowania” w postaci kawy, od razu reagował i zarządzał przerwę. Dzięki bardzo wysokim umiejętnością interpersonalnym (charakter Ludwika) całe szkolenie przebiegło w bardzo miłej koleżeńskiej atmosferze.\[/thb\_testimonial\_single\]\[thb\_testimonial\_single tab\_id=”1425554409562-9″ author=”Marek Świtalski”\]Największą wartością tego szkolenia była wiedza a tej przekazanej wiedzy było b.dużo, przekazanej w profesjonalny a do tego miły sposób – to cóż można chcieć więcej?\[/thb\_testimonial\_single\]\[/thb\_testimonials\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[thb\_header style=”style2″ title=”W życiu ważny jest balans” sub\_title=”Jest kilka rzeczy, które w życiu mnie pasjonuje. Gdyby wyróżnić moje najważniejsze role, to byłyby to te: ” color=”dark”\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/4″\]\[thb\_teammember text=”But to learn all about these recondite matters, your best way is at once to descend into the blubber-room, and have a long talk with its inmates.” image=”4049″ facebook=”#” twitter=”#” pinterest=”#” linkedin=”#” name=”Trener”\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/4″\]\[thb\_teammember text=”But to learn all about these recondite matters, your best way is at once to descend into the blubber-room, and have a long talk with its inmates.” image=”4051″ facebook=”#” twitter=”#” linkedin=”#” name=”Coach”\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/4″\]\[thb\_teammember text=”But to learn all about these recondite matters, your best way is at once to descend into the blubber-room, and have a long talk with its inmates.” twitter=”#” pinterest=”#” name=”Baryton” image=”4050″\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/4″\]\[thb\_teammember text=”But to learn all about these recondite matters, your best way is at once to descend into the blubber-room, and have a long talk with its inmates.” image=”4052″ twitter=”#” pinterest=”#” linkedin=”#” name=”Motocyklista”\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row css=”.vc\_custom\_1425895386776{margin-top: 30px !important;margin-bottom: 30px !important;padding-top: 130px !important;padding-bottom: 110px !important;}” type=”full\_width\_background” parallax\_speed=”1″ bg\_video\_src\_mp4=”http://personaldevelopment.pl/wp-content/uploads/theme-stuff/downtown\_corner\_busy\_street\_timelapse.mp4″ bg\_video\_src\_webm=”http://personaldevelopment.pl/wp-content/uploads/theme-stuff/downtown\_corner\_busy\_street\_timelapse.webmsd.webm” bg\_video\_overlay\_color=”rgba(30,40,47,0.8)”\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[vc\_column\_text\]

## <span style="color: #ffffff;">Świat pędzi w niesamowitym tempie</span>

### <span style="color: #ffffff;">Nie zdążysz przeczytać wszystkich książek, odwiedzić wszystkich miejsc, zobaczyć wszystkich filmów, spotkać się ze wszystkimi znajomymi.</span>  
<span style="color: #ffffff;">Zacznij czerpać z tego, co możesz zrobić, a co jest rzeczywiście, prawdziwie ważne</span>

\[thb\_button link=”/coaching/” style=”outline” rounded=”” color=”white” icon=”” size=”medium” animation=”animation bottom-to-top” \]Dowiedz się więcej\[/thb\_button\]

\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row css=”.vc\_custom\_1404659511000{padding-top: 40px !important;}” type=”full\_width\_background” parallax\_speed=”1″\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[thb\_header style=”style2″ title=”Other Features” sub\_title=”Had you stepped on board the Pequod at a certain juncture off”\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-685″ heading=”Outstanding Design” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-425″ heading=”Completely Customizable” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-646″ heading=”Amazingly Fast” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-258″ heading=”Unlimited Colors” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-733″ heading=”Google Fonts” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width=”1/3″\]\[thb\_iconbox type=”top type3″ icon=”icon-budicon-675″ heading=”Tons of Features” animation=”animation fade-in” btn\_size=”small” btn\_color=”white”\]Phasellus enim libero, blandit vel sapien vitae, condimentum ultricies magna et. Quisque euismod lobortis aliquam. Aliquam in tortor enim.\[/thb\_iconbox\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width=”1/1″\]\[thb\_gap height=”50″\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]