---
id: 3639
title: 'Dżej-Dżej, komedia skopiowana?'
date: '2014-05-26T22:12:27+02:00'
author: 'Ludwik C. Siadlak'
layout: post
guid: 'http://siadlak.angrybytes.pl/?p=3639'
permalink: /dzej-dzej/
omc_review_enable:
    - '1'
omc_user_ratings_visibility:
    - '0'
omc_review_type:
    - stars
omc_final_score:
    - '1'
omc_brief_summary:
    - 'Pomysł interesujący'
omc_longer_summary:
    - '...ale niestety, widzieliśmy to już wcześniej i to w zdecydowanie lepszej wersji.'
omc_criteria_display:
    - t
omc_featured_post:
    - '1'
omc_comment_type:
    - wp
dsq_thread_id:
    - '2759133228'
slide_template:
    - default
gallery-type:
    - '1'
views:
    - '1715'
bsb_share_transient_facebook:
    - '1606056629'
bsb_share_count_facebook:
    - '0'
bsb_share_transient_linkedin:
    - '1606056629'
bsb_share_count_linkedin:
    - '0'
image: /wp-content/uploads/2014/05/Plakat6-1.jpg
categories:
    - Film
tags:
    - komedia
    - słabe
    - warszawa
format: image
---

W przyszły piątek wchodzi do kin nowa komedia z Borysem Szycem w roli głównej. Głównej i praktycznie jedynej, bo żadnemu z pozostałych aktorów nie przypadło za wiele czasu ekranowego. No, może poza Justyną Sieniawską, ale ją przez większość filmu mogliśmy tylko słyszeć.

Najpierw krótkie intro, które opisałem ze wstydem [na swoim Google+](https://plus.google.com/+LudwikCSiadlak/posts/2Tkv9zKWMKR):

## Intro

Przed kinem Atlantic stoi jakiś gość. Wybielone zęby, żel na włosach, hałaśliwy.  
Znam go.

Nie mam zielonego pojęcia skąd, ale wiem dwie rzeczy:  
1\. Znam go  
2\. Bardzo go nie lubię.

I tak sobie myślę – z liceum? z którejś konferencji?

Wchodzimy, Iga rozmawia z Szycem i Wieczorkowskim o filmie, zajmujemy miejsca, wszyscy na galowo, a ten gość ładuje się najpierw przed ściankę, a potem jako jedyny wchodzi na salę z kartonem popcornu i wielką colą.

WTEM!

Olśnienie. [Paweł z Warsaw Shore](https://www.facebook.com/PawelWarsawShoreMTV/photos/a.659565524087632.1073741828.657892150921636/763044690406381/?type=1).

Wstyd mi.

## Meritum

Wracając do samego filmu. Przeczytawszy plot,odniosłem wrażenie, że ta fabuła jest mi już skądś znana- że gdzieś to już słyszałem. Nieskończywszy jeszcze czytać, na myśl przyszedł mi ubiegłoroczny Her w którym Theodore, świetnie grany przez Joaquina Phoenixa zakochuje się w Samancie (której głosu użycza Scarlett Johanson) – nowoczesnym systemie operacyjnym/sztucznej inteligencji, z którą komunikuje się przez maleńką słuchawkę noszoną w uchu.

Niestety, sam bohater i związek człowieka z istotą nie-ludzką, w wersji amerykańskiej jest zdecydowanie bardziej złożony, skomplikowany i prezentuje widzom całą gamę emocji od zakochania przez zaufanie aż po zranienie, niż ma to miejsce w przypadku masturbującego się na niemieckiej autostradzie śluzowego z Państwowych Zakładów Gospodarki Wodnej w Toruniu.

W przypadku polskiej wersji ekranizacji tego pomysłu prezentowane gagi są tendencyjne, przewidywalne i, cóż, dość płytkie. Facet, który nie mogąc nawiązać normalnej relacji z kobietą, nadaje imię każdemu ze swoich przedmiotów i dostaje magicznego GPSa, który zaczyna go terroryzować? Proszę…

Mam nieodparte wrażenie, że Paweł z Warsaw Shore pojawił się na tej premierze nieprzypadkowo, bo to film celujący właśnie w ten rodzaj publiczności.

<span style="line-height: 1.5em;">Nie jest to produkcja tak zła jak Kac Wawa, można obejrzeć, jeśli się nie ma się innej alternatywy dla spędzenia wolnego czasu. </span>