---
id: 5415
title: 'Prostota, umiar, elegancja'
date: '2017-01-08T19:46:44+02:00'
author: 'Ludwik C. Siadlak'
layout: post
guid: 'http://siadlak.angrybytes.pl/?p=5415'
permalink: /nowy-design-2017/
slide_template:
    - default
views:
    - '517'
csco_post_featured:
    - ''
csco_singular_layout_page:
    - default
csco_featured_image_type:
    - default
dsq_thread_id:
    - '5446478069'
bsb_share_transient_facebook:
    - '1605566475'
bsb_share_count_facebook:
    - '0'
bsb_share_transient_linkedin:
    - '1605566475'
bsb_share_count_linkedin:
    - '0'
image: /wp-content/uploads/2017/01/drawing-933207_1920-1.jpg
categories:
    - Szuflandia
tags:
    - efekty
    - technologie
---

Dziś zamiast treści okołorozwojowej, przy niedzieli kończącej przedłużony weekend – ogłoszenie parafialne.

Pomysł na [siadlak.com](http://personaldevelopment.pl) – aby była to moja główna strona, z całą ofertą szkoleń, coachingów i **zaledwie dodatkiem** w postaci bloga – nie przejdzie.

W tym roku chcę skoncentrować się na dzieleniu się swoimi doświadczeniami i wiedzą z szerszą publicznością niż małe grupy zamknięte w murach sal szkoleniowych. Słowem – **z Tobą.**

Dlatego przebudowuję platformę, na której będę publikował wszystkie treści. Od układu postów, przez fonty i grafiki, aż po oczyszczenie wszystkich nieaktywych linków.

## Kierunek: optimum

Chcę znaleźć złoty środek między zminimalizowaniem wszelkich dystraktów, a atrakcyjnym dla oka i czytelnym układem treści. Pierwsze kroki w tym kierunku już podjąłem. Publikowane teksty wyglądają inaczej i powinny być o wiele czytelniejsze na urządzeniach mobilnych, z których korzysta 48% Czytelników tego bloga.

Stąd – przy tej powolnej niedzieli – moja **prośba do Ciebie**: mając na uwadze, że dookoła porozstawiane są jeszcze blogowe rusztowania, nie wszystkie strony są już przepisane – **rozejrzyj się** po stronie głównej siadlak.com, **napisz komentarz** lub [**wyślij mi maila**](http://personaldevelopment.pl/kontakt/) z Twoimi odczuciami na temat obranego kierunku.

Co zmienić, co poprawić, co podkreślić, co uwypuklić, z czego zrezygnować.

To miejsce tworzę bardziej dla Ciebie, niż dla siebie – i choć myślę, że na pewnej płaszczyźnie myślimy podobnie, to bardzo zależy mi na Twojej – **właśnie Twojej** – opinii.

Dziękuję.

(Poważnie – **bardzo.**)